<h1 dir="rtl">همکاری در پروگیت (ویرایش دوم)</h1>
<h2 dir="rtl">لایسنس (مجوز)</h1>
<p dir="rtl">
ترجمه از متن انگلیسی زیر: (متن انگلیسی زیر مرجع قانون است و ترجمه تلاش بر این دارد تا به
درک آن کمک کند)
</p>

By opening a pull request to this repository, you agree to provide your work under the [project license](LICENSE.asc).
Also, you agree to grant such license of your work as is required for the purposes of future print editions to @ben and @schacon.
Should your changes appear in a printed edition, you'll be included in the [contributors list](book/contributors.asc).

<p dir="rtl">
با باز کردن یک درخواست پول به این مخزن، شما موافقت می‌کنید که کارتان را تحت
<a href="https://asciidoctor.org/docs/asciidoc-syntax-quick-reference/">مجوز پروژه</a> به اشتراک بگذارید.
همچنین موافقت می‌کنید که چنین مجوزی از کارتان بدهید چرا که برای اهداف چاپ ویرایش‌های
آینده برای <span dir="rtl">@ben و @schancon</span> ضروری است.
اگر تغییرات شما در نسخه چاپی اعمال شوند، شما در <a href="https://github.com/progit2-fa/progit2/blob/master/book/contributors.asc">لیست
مشارکت کنندگان</a> خواهید بود.
</p>
<h2 dir="rtl">ارجاع یک مشکل</h2>
<p dir="rtl">
قبل از ارجاع یک مشکل، لطفاً بررسی کنید که پیشتر مشکل مشابهی در سیستم رهگیری باگ وجود نداشته باشد.
</p>
<p dir="rtl">
همچنین اگر این مشکل سابقاً روی سایت رسمی گیت مشاهده شده، لطفاً بازنگری کنید که آیا هنوز در این مخزن موجود است یا خیر.
ممکن است پیش از این مشکل اصلاح شده باشد، اما تغییرات هنوز اعمال نشده باشند.
</p>
<h2 dir="rtl">اصلاحات کوچک</h2>
<p dir="rtl">
اشتباهات تایپی و واضح‌سازی‌های پایه در صورتی مورد موافقت ما قرار می‌گیرند که به
صراحت محتوا را بهبود بخشند.
شما همچنین می‌توانید یک ایشو باز کنید تا ما بررسی کنیم که آیا احتیاج است و اگر
هست چگونه آنرا حل کنیم.
</p>
<p dir="rtl">
اگر پیش از این هرگز چنین کاری نکرده‌اید <a href="https://guides.github.com/introduction/flow/">راهنمای
روندکاری</a> ممکن است برای شما سودمند
باشد.
</p>
<h2 dir="rtl">بازنویسی‌های بزرگ</h2>
<p dir="rtl">
پیش از آنکه شروع کنید برای مبحث مورد نظر یک ایشو باز کنید.
این تغییرات احتمالاً وابسته به طرز فکر اشخاص هستند و معمولاً فقط برای درصد کمی از
افراد شفاف‌سازی می‌کنند و به ندرت ارزش زحمت و زمان قبول کردن را دارند.
ویرایستارهای حرفه‌ای پیش از این، این مطالب را بارها بررسی کرده‌اند؛ بنابراین حتی
اگر شما از ادبیات یا نوشتار کم‌وبیش بهتری برخوردارید احتمال اینکه متن شما آنقدر
خوب باشد که ارزش ویرایش متقابل دریایی از متون مرتبط به خود (مثلاً در آن فصل) را
داشته باشد بسیار کم است.
</p>
<h2 dir="rtl">اشکال</h2>
<p dir="rtl">
تصاویر این کتاب بوسیلهٔ <a href="https://www.sketchapp.com/">اسکچ ۳</a> و با <a href="diagram-source/progit.sketch">فایل
اسکچ‌بوک نظیر</a> ساخته شده‌اند.
</p>
<p dir="rtl">
برای افزودن یک شکل:
</p>
<p dir="rtl">
<ol dir="rtl">
<li>
یک صفحه به اسکچ‌بوک اضافه کنید.
سعی کنید که هرجا که ممکن است از سمبل‌های از پیش اضافه شده استفاده کنید.
</li>
<li>
یک «اسلایس» به صفحه خود اضافه کنید.
به آن یک نام بدهید که به نام فایل پی‌ان‌جی مقصد و آدرس نسبی که از روت سورس دایرکتوری
دارد بخورد.
</li>
<li>
اطمینان حاصل کنید که اسلایس شما برای خروجی گرفتن به صورت روبرو تنظیم شده
باشد: 800w
</li>
</ol>
</p>
<h2 dir="rtl">ترجمه‌ها</h2>
<p dir="rtl">
اگر می‌خواهید در ترجمه پروگیت به زبان خودتان کمک کنید نگاهی به <a href="https://github.com/progit2-fa/progit2/blob/master/TRANSLATING.md">فایل راهنمای ترجمه</a> بیاندازید.
</p>
